Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Several boxes on this screen contain settings for how your content will be published, including:
zh_cn: 屏幕上的几个方框包含如何发布您的内容的设置，包括：

source: <strong>Publish</strong> &mdash; You can set the terms of publishing your post in the Publish box. For Status, Visibility, and Publish (immediately), click on the Edit link to reveal more options. Visibility includes options for password-protecting a post or making it stay at the top of your blog indefinitely (sticky). The Password protected option allows you to set an arbitrary password for each post. The Private option hides the post from everyone except editors and administrators. Publish (immediately) allows you to set a future or past date and time, so you can schedule a post to be published in the future or backdate a post.
zh_cn: <strong>发布</strong> &mdash; 您可以在此设置您文章的发表选项。您可以通过单击「编辑」来展示状态、可见性、以及发布时间字段的更多选项。「可见性」包含了使用密码保护文章和置顶文章的选项。「密码保护」选项允许您为文章设置一个任意的密码。「私密」选项允许您对除了编辑和管理员之外的全部用户隐藏文章。「发布时间」允许您设置文章的发布时间，无论是过去的时间还是未来的时间，这样您就可以计划于未来发布某篇文章，或是回退文章的发布时间。

source: <strong>Format</strong> &mdash; Post Formats designate how your theme will display a specific post. For example, you could have a <em>standard</em> blog post with a title and paragraphs, or a short <em>aside</em> that omits the title and contains a short text blurb. Your theme could enable all or some of 10 possible formats. <a href="https://wordpress.org/documentation/article/post-formats/#supported-formats">Learn more about each post format</a>.
zh_cn: <strong>格式</strong> &mdash; 文章格式决定了您的主题将如何显示某篇特定文章。例如，您可以设置一个包含标题和正文的<em>标准</em>博客文章，或是仅有一小段内容的<em>侧边栏</em>。您的主题可以使用全部 10 种文章格式。<a href="https://wordpress.org/documentation/article/post-formats/#supported-formats">了解关于文章格式的更多信息</a>。

source: <strong>%s</strong> &mdash; This allows you to associate an image with your post without inserting it. This is usually useful only if your theme makes use of the image as a post thumbnail on the home page, a custom header, etc.
zh_cn: <strong>%s</strong> &mdash; 这允许您在不将某个图像插入文章的情况下将其与您的文章建立关联。这通常仅在您的主题使用该图像作为首页的文章封面、自定义页眉等情况时很有用。

source: <strong>Send Trackbacks</strong> &mdash; Trackbacks are a way to notify legacy blog systems that you&#8217;ve linked to them. Enter the URL(s) you want to send trackbacks. If you link to other WordPress sites they&#8217;ll be notified automatically using pingbacks, and this field is unnecessary.
zh_cn: <strong>发送 Trackbacks</strong> &mdash; Trackbacks 是一种通知旧式博客系统您链接到了它们的方式。键入您希望发送 Trackback 的 URL。如果您连接到了其他 WordPress 站点， 它们将自动通过 Pingbacks 被通知。在这种情况下，该字段不是必需的。

source: <strong>Discussion</strong> &mdash; You can turn comments and pings on or off, and if there are comments on the post, you can see them here and moderate them.
zh_cn: <strong>讨论</strong> &mdash; 您可以打开或关闭评论以及 Pingbacks。此外，如果该文章有评论，您还可以在此处查看和审阅它们。

source: Discussion Settings
zh_cn: 讨论设置

source: <strong>Parent</strong> &mdash; You can arrange your pages in hierarchies. For example, you could have an &#8220;About&#8221; page that has &#8220;Life Story&#8221; and &#8220;My Dog&#8221; pages under it. There are no limits to how many levels you can nest pages.
zh_cn: <strong>上级</strong> &mdash; 您可以以一种层级结构来排列您的页面。例如，您可以设立一个「关于」页面，其包含「生活故事」和「我的小狗」作为其下级。对于具体的层次数没有限制。

source: <strong>Template</strong> &mdash; Some themes have custom templates you can use for certain pages that might have additional features or custom layouts. If so, you&#8217;ll see them in this dropdown menu.
zh_cn: <strong>模板</strong> &mdash; 某些主题包含了自定义的模板以供特定的，可能包含额外的布局和功能的页面使用。在这种情况下，您将可以在该下拉菜单中查看它们。

source: <strong>Order</strong> &mdash; Pages are usually ordered alphabetically, but you can choose your own order by entering a number (1 for first, etc.) in this field.
zh_cn: <strong>排序</strong> &mdash; 页面通常按字母顺序排序，但是您也可以手动指定顺序，只需在该字段中输入一个数字（1 代表一号位，以此类推。）即可。

source: Page Attributes
zh_cn: 页面属性

# Admin Post Navigation
source: Previous post:
zh_cn: 上一篇文章:

# Admin Post Navigation
source: &larr; Previous
zh_cn: &larr; 上一个

# Admin Post Navigation
source: Next post:
zh_cn: 下一篇文章：

# Admin Post Navigation
source: Next &rarr;
zh_cn: 下一个 &rarr;

source: <strong>Connection lost.</strong> Saving has been disabled until you are reconnected.
zh_cn: <strong>连接丢失。</strong>直到您重新建立连接前，您无法保存任何内容。

source: This post is being backed up in your browser, just in case.
zh_cn: 此文章已在您的浏览器中备份，以防万一。

source: Add title
zh_cn: 添加标题

source: Get Shortlink
zh_cn: 获取短链接

source: Word count: %s
zh_cn: 字数统计：%s

source: Last edited by %1$s on %2$s at %3$s
zh_cn: 由 %1$s 最后编辑于 %2$s %3$s

source: Last edited on %1$s at %2$s
zh_cn: 最后编辑于 %1$s %2$s

# comment
source: Permalink:
zh_cn: 永久链接：

source: Comment Author
zh_cn: 评论作者

source: Name
zh_cn: 名称

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Save
zh_cn: 保存

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Spam
zh_cn: 垃圾

source: Comment status
zh_cn: 评论状态

# comment status
source: Approved
zh_cn: 已批准

# comment status
source: Pending
zh_cn: 待定

# comment status
source: Spam
zh_cn: 垃圾

source: Submitted on: %s
zh_cn: 提交于：%s

source: Edit date and time
zh_cn: 编辑日期与时间

source: Date and time
zh_cn: 日期与时间

source: In response to: %s
zh_cn: 发表在：%s

source: In reply to: %s
zh_cn: 回复到：%s

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除

source: Update
zh_cn: 更新

source: <a href="%s">Links</a> / Edit Link
zh_cn: <a href="%s">链接</a> / 编辑链接

source: Update Link
zh_cn: 更新链接

source: <a href="%s">Links</a> / Add New Link
zh_cn: <a href="%s">链接</a> / 添加链接

source: Add Link
zh_cn: 添加链接

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Target
zh_cn: 目标

source: Link Relationship (XFN)
zh_cn: 链接关系（XFN）

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: You can add or edit links on this screen by entering information in each of the boxes. Only the link&#8217;s web address and name (the text you want to display on your site as the link) are required fields.
zh_cn: 您可以在每个框中输入信息，添加或编辑此屏幕上的链接。只有链接的网页地址和名称（你想要在你的站点中用于显示链接的文本）是必填字段。

source: The boxes for link name, web address, and description have fixed positions, while the others may be repositioned using drag and drop. You can also hide boxes you do not use in the Screen Options tab, or minimize boxes by clicking on the title bar of the box.
zh_cn: 链接名称、网页地址和描述的方框有固定位置，其他方框可以通过拖放来重新排序。您也可以在「屏幕选项」中隐藏您不使用的方框，或者通过点击方框的标题栏来最小化方框。

source: XFN stands for <a href="https://gmpg.org/xfn/">XHTML Friends Network</a>, which is optional. ClassicPress allows the generation of XFN attributes to show how you are related to the authors/owners of the site to which you are linking.
zh_cn: XFN 代表 <a href="https://gmpg.org/xfn/">XHTML Friends Network</a>, 是可选的。 ClassicPress允许生成 XFN 属性来显示您与站点作者/所有者之间的关系。

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Add_New_Screen">Documentation on Creating Links</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Add_New_Screen">创建链接文档</a>

# link
source: Add New
zh_cn: 新增链接

source: Link added.
zh_cn: 链接已添加。

# link name
source: Name
zh_cn: 名称

source: Example: Nifty blogging software
zh_cn: 例如：实用的博客软件

source: Web Address
zh_cn: 网址

source: Example: <code>https://www.classicpress.net</code> &#8212; do not forget the <code>https://</code>
zh_cn: 例如：<code>https://www.classicpress.net</code> &#8212; 不要忘记 <code>https://</code>

source: Description
zh_cn: 描述

source: This will be shown when someone hovers over the link in the blogroll, or optionally below the link.
zh_cn: 这段文字将会在某人悬停于链接上方时显示。有时也会显示在链接下方。

# term name
source: Name
zh_cn: 名称

source: None
zh_cn: 无

source: Categories, unlike tags, can have a hierarchy. You might have a Jazz category, and under that have children categories for Bebop and Big Band. Totally optional.
zh_cn: 分类和标签不同，其可以具有分层结构。您或许有一个「爵士乐」分类，其下则有「Bebop」和「Big Band」的子分类。这是完全可选的。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Invalid taxonomy.
zh_cn: 无效分类。

source: Sorry, you are not allowed to edit terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在该分类上编辑条目。

source: Sorry, you are not allowed to manage terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在该分类上管理条目。

source: Sorry, you are not allowed to create terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在该分类上创建条目。

source: Sorry, you are not allowed to delete this item.
zh_cn: 对不起，您无权删除此项目。

source: Sorry, you are not allowed to delete these items.
zh_cn: 对不起，您无权删除这些项目。

source: You attempted to edit an item that does not exist. Perhaps it was deleted?
zh_cn: 你正试图编辑一个不存在的项目。或许它已被删除？

source: Sorry, you are not allowed to edit this item.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此项目。

source: You can use categories to define sections of your site and group related posts. The default category is &#8220;Uncategorized&#8221; until you change it in your <a href="%s">writing settings</a>.
zh_cn: 您可以使用分类来确定您站点上的不同板块，或是将相关的文章归类在一起。除非您在<a href="%s">撰写设置</a>中修改默认分类，其将会是「未分类」。

source: You can create groups of links by using Link Categories. Link Category names must be unique and Link Categories are separate from the categories you use for posts.
zh_cn: 您可以通过使用链接分类创建一组链接。 链接分类名称必须是唯一的。此外，链接分类和文章分类是相互独立的。

source: You can assign keywords to your posts using <strong>tags</strong>. Unlike categories, tags have no hierarchy, meaning there is no relationship from one tag to another.
zh_cn: 您可以通过<strong>标签</strong>来为您的文章分配关键词。与分类不同的是，标签没有分层结构。换句话说，标签之间是没有相互联系的。

source: You can delete Link Categories in the Bulk Action pull-down, but that action does not delete the links within the category. Instead, it moves them to the default Link Category.
zh_cn: 您可以通过批量操作下拉菜单来删除链接分类。不过，此操作不会删除对应分类中的链接，这些链接只会被移动至默认分类中。

source: What&#8217;s the difference between categories and tags? Normally, tags are ad-hoc keywords that identify important information in your post (names, subjects, etc) that may or may not recur in other posts, while categories are pre-determined sections. If you think of your site like a book, the categories are like the Table of Contents and the tags are like the terms in the index.
zh_cn: 标签和分类不同的地方在于：通常来讲，标签是一个单一用途的关键词，用于标识您文章中的重点（人名，主题，诸如此类），这些东西或许会出现在别的文章中，也可能不再出现。而分类则是一些预定义的板块。如果将您的站点想象成一本书，那么分类就是目录，而标签则是术语表中的术语。

source: When adding a new category on this screen, you&#8217;ll fill in the following fields:
zh_cn: 当您在该屏幕上添加一个新的分类时，您需要填写以下字段：

source: When adding a new tag on this screen, you&#8217;ll fill in the following fields:
zh_cn: 当您在该屏幕上添加一个新的标签时，您需要填写以下字段：

source: <strong>Name</strong> &mdash; The name is how it appears on your site.
zh_cn: <strong>名称</strong> &mdash; 名称就是其显示在您站点上的名称。

source: <strong>Slug</strong> &mdash; The &#8220;slug&#8221; is the URL-friendly version of the name. It is usually all lowercase and contains only letters, numbers, and hyphens.
zh_cn: <strong>Slug</strong> &mdash; 「Slug」是名称的 URL 友好版本。通常来讲，Slug 只包含小写字母、数字、以及连字符。

source: <strong>Parent</strong> &mdash; Categories, unlike tags, can have a hierarchy. You might have a Jazz category, and under that have child categories for Bebop and Big Band. Totally optional. To create a subcategory, just choose another category from the Parent dropdown.
zh_cn: <strong>父分类</strong> &mdash; 分类和标签不同，分类可以具有分层结构。您可以有一个爵士乐分类，其下有 Bebop 和 Big Band 的子分类。这完全是可选的。要创建一个子分类，只需要在父分类下拉菜单中选择另一个分类。

source: <strong>Description</strong> &mdash; The description is not prominent by default; however, some themes may display it.
zh_cn: <strong>描述</strong> &mdash; 描述默认不会显示，但是某些主题可能会显示它。

source: You can change the display of this screen using the Screen Options tab to set how many items are displayed per screen and to display/hide columns in the table.
zh_cn: 您可以使用屏幕选项卡来更改一个屏幕中显示的项目数量，以及显示/隐藏表格中的某些列。

source: Adding Categories
zh_cn: 添加分类

source: Adding Tags
zh_cn: 添加标签

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-categories-screen/">Documentation on Categories</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-categories-screen/">分类文档</a>

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Link_Categories_Screen">Documentation on Link Categories</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Links_Link_Categories_Screen">链接分类文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-tags-screen/">Documentation on Tags</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-tags-screen/">标签文档</a>

source: Deleting a category does not delete the posts in that category. Instead, posts that were only assigned to the deleted category are set to the default category %s. The default category cannot be deleted.
zh_cn: 删除分类并不会删除该分类中的文章。这些文章只会被移动至默认分类「%s」。默认分类不能被删除。

source: Categories can be selectively converted to tags using the <a href="%s">category to tag converter</a>.
zh_cn: 分类可以通过<a href="%s">分类和标签转换器</a>来有选择性的被转换为标签。

source: Tags can be selectively converted to categories using the <a href="%s">tag to category converter</a>.
zh_cn: 标签可以通过<a href="%s">分类和标签转换器</a>来有选择性的被转换为分类。

source: Sorry, you are not allowed to edit posts in this post type.
zh_cn: 对不起，您无权编辑这种类型的文章。

source: Sorry, you are not allowed to move this item to the Trash.
zh_cn: 对不起，您无权将此项目移动到回收站。

source: Error in moving the item to Trash.
zh_cn: 移动项目到回收站时出错。

source: Sorry, you are not allowed to restore this item from the Trash.
zh_cn: 对不起，您无权将此项目从回收站中恢复。

source: Error in restoring the item from Trash.
zh_cn: 从回收站恢复项目时出错。

source: Error in deleting the attachment.
zh_cn: 删除附件时出错。

source: Error in deleting the item.
zh_cn: 删除项目时出错。

source: This screen provides access to all of your posts. You can customize the display of this screen to suit your workflow.
zh_cn: 您可以在此屏幕上访问您的全部文章。您可以自定义此屏幕的显示以适应您的工作流。

source: Screen Content
zh_cn: 屏幕内容

source: You can customize the display of this screen&#8217;s contents in a number of ways:
zh_cn: 您可以通过多种方式自定义此屏幕要显示的内容：

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many posts to list per screen using the Screen Options tab.
zh_cn: 通过「屏幕选项」选项卡，您可以根据您的需要隐藏/显示列，并决定每个屏幕要显示多少篇文章。

source: You can filter the list of posts by post status using the text links above the posts list to only show posts with that status. The default view is to show all posts.
zh_cn: 您可以使用文章列表上方的文本链接以按文章状态过滤文章。默认视图会显示所有文章。

source: You can view posts in a simple title list or with an excerpt using the Screen Options tab.
zh_cn: 您可以在一个简单的标题列表中查看文章，也可以使用「屏幕选项」选项卡以显示节录。

source: You can refine the list to show only posts in a specific category or from a specific month by using the dropdown menus above the posts list. Click the Filter button after making your selection. You also can refine the list by clicking on the post author, category or tag in the posts list.
zh_cn: 您可以通过使用文章列表上方的下拉菜单来调整列表以只显示特定分类或特定月份的文章。进行选择后单击筛选按钮。 您也可以通过点击文章作者、分类或文章列表中的标签来进一步调整列表。

source: Available Actions
zh_cn: 可用操作

source: Hovering over a row in the posts list will display action links that allow you to manage your post. You can perform the following actions:
zh_cn: 在文章列表中的一行上悬停将显示允许您管理您的文章的操作链接。您可以执行以下操作：

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editing screen for that post. You can also reach that screen by clicking on the post title.
zh_cn: <strong>编辑</strong> 将您带到编辑该文章的屏幕。您也可以点击帖子标题以到达那个屏幕。

source: <strong>Quick Edit</strong> provides inline access to the metadata of your post, allowing you to update post details without leaving this screen.
zh_cn: <strong>快速编辑</strong> 在单一屏幕内提供对您文章的元数据的访问，允许您在不离开此屏幕的情况下更新文章的详细信息。

source: <strong>Trash</strong> removes your post from this list and places it in the Trash, from which you can permanently delete it.
zh_cn: <strong>废弃</strong> 将您的文章从此屏幕移除并标记为弃稿，并可以进一步永久删除对应的文章。

source: <strong>Preview</strong> will show you what your draft post will look like if you publish it. View will take you to your live site to view the post. Which link is available depends on your post&#8217;s status.
zh_cn: <strong>预览</strong> 将向您展示当前草稿在发表后的样子。查看将带您到站点上文章实际发表的页面。具体哪个链接可用取决于您的文章状态。

source: Bulk actions
zh_cn: 批量操作

source: You can also edit or move multiple posts to the Trash at once. Select the posts you want to act on using the checkboxes, then select the action you want to take from the Bulk actions menu and click Apply.
zh_cn: 您也可以一次编辑或标记多个文章为弃稿。用复选框标记您想要使用操作的文章，然后从批量操作菜单中选择您想要采取的操作，然后点击执行。

source: When using Bulk Edit, you can change the metadata (categories, author, etc.) for all selected posts at once. To remove a post from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_cn: 当使用批量编辑时，您可以同时更改所有选中文章的元数据（分类、作者等）。要从分类中删除帖子，只需单击出现在批量编辑区域中其名称旁边的 x。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-screen/">Documentation on Managing Posts</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/posts-screen/">管理文章文档</a>

source: Managing Pages
zh_cn: 管理页面

source: Managing pages is very similar to managing posts, and the screens can be customized in the same way.
zh_cn: 管理页面与管理文章非常相似，两个屏幕也可以以同样的方式自定义。

source: You can also perform the same types of actions, including narrowing the list by using the filters, acting on a page using the action links that appear when you hover over a row, or using the Bulk actions menu to edit the metadata for multiple pages at once.
zh_cn: 您也可以执行相同类型的操作，包括使用过筛选缩小列表范围，使用当你悬停在一行时出现的动作链接，或者使用批量操作菜单一次编辑多个页面的元数据。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-screen/">Documentation on Managing Pages</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/pages-screen/">管理页面文档</a>

source: %s post updated.
zh_cn: %s 篇文章已更新。

source: 1 post not updated, somebody is editing it.
zh_cn: 1 篇文章未更新，某人正在编辑它。

source: %s post not updated, somebody is editing it.
zh_cn: %s 帖子未被更新，因为有人正在编辑。

source: %s post permanently deleted.
zh_cn: %s 篇文章已被永久删除。

source: %s post moved to the Trash.
zh_cn: %s 篇文章已被移动至回收站。

source: %s post restored from the Trash.
zh_cn: %s 篇文章已从回收站中恢复。

source: %s page updated.
zh_cn: %s 份页面已更新。

source: 1 page not updated, somebody is editing it.
zh_cn: 一份页面未更新，因为有人正在编辑它。

source: %s page not updated, somebody is editing it.
zh_cn: %s 份页面未更新，因为有人正在编辑。

source: %s page permanently deleted.
zh_cn: %s 份页面已被永久删除。

source: %s page moved to the Trash.
zh_cn: %s 份页面已被移动至回收站。

source: %s page restored from the Trash.
zh_cn: %s 份页面已从回收站中恢复。

source: Sorry, you are not allowed to erase personal data on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上抹除个人数据。

source: Erase Personal Data
zh_cn: 抹除个人数据

source: This screen is where you manage requests to erase personal data.
zh_cn: 此屏幕是您管理抹除个人数据请求的地方。

source: Privacy Laws around the world require businesses and online services to delete, anonymize, or forget the data they collect about an individual. The rights those laws enshrine are sometimes called the "Right to be Forgotten".
zh_cn: 世界各地的隐私法要求企业和在线服务删除、匿名化或忘记他们收集的有关个人的数据。这些法律所赋予的权利有时被称为「被遗忘的权利」。

source: The tool associates data stored in ClassicPress with a supplied email address, including profile data and comments.
zh_cn: 存储在 ClassicPress 中的工具关联数据包含一个提供的电子邮件地址，个人资料和评论。

source: Note: As this tool only gathers data from ClassicPress and participating plugins, you may need to do more to comply with erasure requests. For example, you are also responsible for ensuring that data collected by or stored with the 3rd party services your organization uses gets deleted.
zh_cn: 注意：由于这个工具只能从 ClassicPress 和相关的插件收集数据，您可能需要做更多的工作来满足数据删除请求。例如，您还负责确保由您的组织使用的第三方服务收集或存储的数据被删除。

source: Default Data
zh_cn: 默认数据

source: ClassicPress collects (but <em>never</em> publishes) a limited amount of data from logged-in users but then deletes it or anonymizes it. That data can include:
zh_cn: ClassicPress 收集（但是<em>永远不会</em>公开）有限的一些已登录用户的个人数据。并且随后会删除或者匿名化它们。这些数据包含：

source: <strong>Profile Information</strong> &mdash; user email address, username, display name, nickname, first name, last name, description/bio, and registration date.
zh_cn: <strong>个人资料信息</strong> &mdash; 用户电子邮件地址、用户名、显示名称、昵称、姓氏、描述/签名以及注册日期。

source: <strong>Community Events Location</strong> &mdash; The IP Address of the user which is used for the Upcoming Community Events shown in the dashboard widget.
zh_cn: <strong>社区事件位置</strong> &mdash; 用户用于仪表板小部件中显示的即将到来的社区事件的 IP 地址。

source: <strong>Session Tokens</strong> &mdash; User login information, IP Addresses, Expiration Date, User Agent (Browser/OS), and Last Login.
zh_cn: <strong>Session Tokens</strong> &mdash; 用户的登录信息、IP 地址、过期时间、用户代理（浏览器/操作系统），以及最后一次登录日期。

source: <strong>Comments</strong> &mdash; ClassicPress does not delete comments. The software does anonymize (but, again, <em>never</em> publishes) the associated Email Address, IP Address, and User Agent (Browser/OS).
zh_cn: <strong>评论</strong> &mdash; ClassicPress 不会删除评论。此软件确实会匿名化（但是<em>永远不会</em>发表）与其相关联的电子邮件地址、IP 地址、以及用户代理（浏览器/操作系统）。

source: <strong>Media</strong> &mdash; A list of URLs for all media file uploads made by the user.
zh_cn: <strong>媒体</strong> &mdash; 一个包含了所有用户上传的媒体的 URL 的列表。

source: If you are not sure, check the plugin documentation or contact the plugin author to see if the plugin collects data and if it supports the Data Eraser tool. This information may be available in the <a href="%s">Privacy Policy Guide</a>.
zh_cn: 如果您不确定，检查插件文档或者联系插件作者以确定插件是否会收集个人信息，以及其是否支持「个人信息抹除」工具。这些信息或许在<a href="%s">隐私政策指南</a>中找到。

source: Plugin Data
zh_cn: 插件数据

source: Many plugins may collect or store personal data either in the ClassicPress database or remotely. Any Erase Personal Data request should delete data from plugins as well.
zh_cn: 许多插件可以在 ClassicPress 数据库或远程服务器中收集或存储个人数据。任何个人数据抹除请求也应从插件中删除数据。

source: If you are a plugin author, you can <a href="https://developer.wordpress.org/plugins/privacy/adding-the-personal-data-eraser-to-your-plugin/" target="_blank">learn more about how to add support for the Personal Data Eraser to a plugin here</a>.
zh_cn: 如果您是插件开发者，您可以<a href="https://developer.wordpress.org/plugins/privacy/adding-the-personal-data-eraser-to-your-plugin/" target="_blank">在此了解如何将您的插件集成至「个人信息抹除」工具中</a>。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-erase-personal-data-screen/">Documentation on Erase Personal Data</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-erase-personal-data-screen/">抹除个人信息文档</a>

source: Filter erase personal data list
zh_cn: 筛选抹除个人数据列表

source: Erase personal data list navigation
zh_cn: 抹除个人数据列表导航

source: Erase personal data list
zh_cn: 抹除个人数据列表

source: This tool helps site owners comply with local laws and regulations by deleting or anonymizing known data for a given user.
zh_cn: 这个工具通过抹除或匿名化给定用户的已知数据来帮助网站所有者遵守本地法律和条例。

source: Add Data Erasure Request
zh_cn: 添加数据抹除请求

source: Username or email address
zh_cn: 用户名或电子邮件地址

source: Confirmation email
zh_cn: 确认电子邮件

source: Send personal data erasure confirmation email.
zh_cn: 发送个人数据抹除确认电子邮件。

source: Send Request
zh_cn: 发送请求

source: Search Requests
zh_cn: 搜索请求

source: Sorry, you are not allowed to export personal data on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上导出个人数据。

source: Export Personal Data
zh_cn: 导出个人数据

source: This screen is where you manage requests for an export of personal data.
zh_cn: 此屏幕是您管理导出个人数据请求的地方。

source: Privacy Laws around the world require businesses and online services to provide an export of some of the data they collect about an individual, and to deliver that export on request. The rights those laws enshrine are sometimes called the "Right of Data Portability". It allows individuals to obtain and reuse their personal data for their own purposes across different services. It allows them to move, copy or transfer personal data easily from one IT environment to another.
zh_cn: 世界各地的隐私法要求企业和在线服务提供他们收集的有关个人的一些数据，并应当在被请求时导出这些数据。这些法律所赋予的权利有时被称为「数据传递权」。它使个人能够在不同的服务部门为自己的目的获取和再利用其个人资料。它使他们能够轻松地将个人数据从一个信息技术环境转移、复制或转移到另一个信息技术环境。

source: Note: Since this tool only gathers data from ClassicPress and participating plugins, you may need to do more to comply with export requests. For example, you should also send the requester some of the data collected from or stored with the 3rd party services your organization uses.
zh_cn: 注意：由于这个工具只能从 ClassicPress 和相关的插件收集数据，您可能需要做更多的工作来满足数据导出请求。例如，您还负责确保由您的组织使用的第三方服务收集或存储的数据被导出。
